「はじめまして」とか　何回言ったっけ
「하지메마시테」토카 난카이 잇탓케
「처음뵙겠습니다」라던가 몇 번 말했더라
アタシ、ホントは人見知りで
아타시, 혼토와 히토미시리데
나, 사실은 낯을 가려서
ドキドキしてるよ 實は今だって
도키도키시테루요 지츠와 이마닷테
두근두근하고 있어 사실은 지금도
上手く歌えてる?
우마쿠 우타에테루?
잘 노래할 수 있을까?
ねえ,怖いんだ今でも
네에, 코와인다 이마데모
있지, 무서워 지금도
それでも傳えたい
소레데모 츠타에타이
그래도 전하고 싶어
だからきっと頑張れるんだって
다카라 킷토 간바레룬닷테
그러니까 분명 힘낼 수 있어
逃げないんだ
니게나인다
도망치치 않아
君に出會ってみんな出會って
키미니 데앗테 민나 데앗테
너를 만나서 모두 만나서
"アタシ"であって良かったよ
"아타시"데앗테 요캇타요
"나"여서 다행이야
何回言ったって足りないよ
난카이 잇탓테 타리나이요
몇번 말해도 부족해
聲に出して３９（サンキュ―）
코에니다시테 산큐-
소리 내어 39 (Thank you)
あれ、なんだかアタシの名前みたい
아레, 난다카 아타시노 나마에미타이
어라, 어쩐지 내 이름 같아
今日もありがとう
쿄-모 아리가토-
오늘도 고마워
「はじめまして」とか　何回言ったっけ
「하지메마시테」토카 난카이 잇탓케
「처음뵙겠습니다」라던가 몇 번 말했더라
アタシ、ホントに嬉しかったんだ
아타시, 혼토니 우레시캇탄다
나, 정말로 기뻤어
ワクワクしてるよ　これからもずっと
와쿠와쿠시테루요 코레카라모 즛토
설레고 있어 앞으로도 계속
廣がっていくんだ
히로갓테이쿤다
퍼져갈거야
ああ繫がっていけるんだ
아아 츠나갓테 이케룬다
아아 이어져 갈 수 있어
跳ねる音粒　描いてく筆先
하네루 오토츠부 에가이테쿠 후데사키
튀는 소리 알갱이 그려가는 붓 끝
奏でて踊って生まれてく輪の中で
카나데테 오돗테 우마레테쿠 와노나카데
연주하고 춤춰서 태어나가는 고리 속에서
泣きたくなること　たくさんあったよ
나키타쿠 나루코토 타쿠산 앗타요
울고 싶어지는 일들이 많이 있었어
でも、笑ってばかりだったな
데모, 와랏테바카리닷타나
그래도, 웃기만 했었구나
ごめんね、
고멘네,
미안해,
ありがとう、幸せだよ　お返しするよ
아리가토-, 시아와세다요 오카에시 스루요
고마워, 행복했어 보답할게
プレゼント　アタシだけもらってばかりじゃ嫌だから
푸레젠토 아타시다케 모랏테 바카리쟈 이야다카라
선물 나만 받기만 하는 것은 싫으니까
受け取ってもらえなきゃ困る
우케톳테 모라에나캬 코마루
받아줄 수 없으면 곤란해
この歌を
코노 우타오
이 노래를
君に出會って みんな出會って
키미니 데앗테 민나 데앗테
너를 만나서 모두 만나서
"アタシ"であって良かったよ
"아타시"데앗테 요캇타요
"나"여서 다행이야
何回言ったって足りないよ
난카이 잇탓테 타리나이요
몇번 말해도 부족해
聲に出して３９（サンキュ―）
코에니다시테 산큐-
소리 내어 39 (Thank you)
あれ、なんだかアタシの名前みたい
아레, 난다카 아타시노 나마에미타이
어라, 어쩐지 내 이름 같아
今日もそして
쿄-모 소시테
오늘도 그렇게 해서
明日だって　この先だって
아시타닷테 코노사키닷테
내일도 앞으로도
アタシはずっと
아타시와 즛토
나는 계속
ここにいる
코코니 이루
여기에 있어
なんかあったら聽きに來てよ　歌うよ
난카 앗타라 키키니 키테요 우타우요
무슨 일이 생기면 들으러 와줘 노래할게
何度だって
난도닷테
몇 번이라도
「はじめまして」はたまた
「하지메마시테」하타마타
「처음뵙겠습니다」 아니면
「久しぶり」も みんなありがとう
「히사시부리」모 민나 아리가토-
「오랜만」도 모두 고마워